Estes arquivos correspondem a versão final do catálogo SEM AJAX.

Os arquivos contidos neste pacote .rar foram desenvolvidos com propósitos de estudo. 
Sem finalidade comercial, sob a licença (CC) Creative commons.
Você tem a permissão de utilizar, alterar, redistribuir, etc, de acordo com os termos da licença. 
O autor dos Codigos não fica obrigado a dar assistência tecnica e ou qualquer tipo de suporte aos mesmos.

Se você decidir utilizar os mesmos para finalidades comerciais faça sob sua própria conta e risco.
As imagens contidas no projeto podem estar sujeitas as leis de direitos autorais, não as utilize comercialmente. 
Não as publique, não as redistribua.
Para instalar o banco de dados, utilizar o Script database.sql contido no pacote.
